❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සුදු ඔලිව් ගස]
[කථාංගය 21]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. යථාර්ථයට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයක් පමණි]
ඔබ ඔබම නොවීය.
ඔයා උදව් ඉල්ලපු වෙලාවෙ.
එය එසේ නොවූයේ නම්
ඔයා ආදරේ කරන කෙල්ල වෙනුවෙන්,
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයායි ඩොක්ටර් පෙයියි අතරේ කොහොමද?
අපි ඔයාලා වගේ නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට ආදරෙයි.
ඒ වගේම මම කියන්න එඩිතරයි
ගීත් මුලින්ම ඔයාට ආදරේ කළා.
වෛද්‍ය පෙයි සහ මම සම්බන්ධයෙන්,
අපි සමීප වන එක් මොහොතක්, ඊළඟ මොහොතේදී අපි වෙන් වෙනවා.
ඒක අස්ථායි.
ඩොක්ටර් පෙයිට හොඳයි.
ඇය ඔයාට ඉඩ දුන්නා, සෙල්ලම් කොල්ලෙක්,
ඔබට අවශ්‍ය දේ නොලැබීමේ හැඟීම ඔබ දන්නවා.
මම කරන්නම්.
ඔයා ආපහු චීනයට ආවට පස්සේ නරක මිනිහෙක් වෙලා.
ඔබේ මිහිරි සම්බන්ධතාවය භුක්ති විඳිය හැකිය.
නමුත් ඔබට ...
ප්‍රීති වෙනවාද?
හරි.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
හරි හරී.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා අද උදේ හොස්පිට්ල් යන්න ඕන නැද්ද?
වෙළුම් පටි ඉවත් කිරීමට?
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
මට තවදුරටත් ස්නයිපර් රයිෆලයක් රැගෙන යා නොහැකි බව?
ඔව්.
මට ඔයාට ණය වෙන්න ඕන නෑ.
මට ආපසු දිය නොහැකි තවත් උපකාරයක්.
ඔයා මට උදව්වක් කරන්න කැමති නැත්නම්,
ආයෙත් ඉස්සරහට යන්න ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න එපා.
මම ඔයාව හිර කාමරෙන් එළියට දාන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
සැන් මට දැන් කතා කළා.
එයාට කොහොමද?
ඔහු හොඳයි.
ඔයා එයා ගැනයි සොන්ග් ගැනයි දන්නවද?
කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ව සම්බන්ධ කරගන්නේ කලාතුරකිනි.
ඔහු සහ සොන්ග් එකට ඉන්නවා.
මට කියන්න පුළුවන්
ඔවුන් එකට සතුටින් සිටිති.
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
අපි බාර් එකේ ඉන්නකොට,
මට ඔවුන්ගේ ඇස්වලින් පැහැදිලිව පෙනුණා
ඔවුන් එකිනෙකා ගැන උනන්දු වූ බව.
ඔහ්.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒ දවසෙ ඩොක්ටර් පෙයි ගැන අවධානය යොමු කළා කියලා.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා එයාලව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා සොන්ග්ට සමීපව හිටියේ නැද්ද?
මම ඔබ ඇයට ලියූ ලිපිය කියෙව්වා.
මට ඒක කොච්චර දැනුනද කියනවා නම් මම ඇඬුවා වගේ.
ඇත්තටම?
ඊළඟ වතාවේ ඔබ කරදරයක සිටින විට,
මම තව හොඳ එකක් ලියන්නම්.
ඔයාව අඬවන්න.
ඔයාට තියෙන්නේ මාව විහිළුවට ගන්න විතරයි.
ඔබ අන් අය කෙරෙහි ඉතා සැලකිලිමත් ය.
ඔයා මට නොකිව්වත් මම හේතුව දන්නවා.
ඔයා එයාලගේ ජීවිත අවුල් කරන්න කැමති නෑ,
එබැවින් ඔබ තවදුරටත් ඔවුන් හා සම්බන්ධ නොවේ.
මම හරිද?
බොළඳයි.
ඔවුන් අපට ගොඩක් උදව් කළා.
මට මෙතන මිනිස්සුයි දේවල්යි ඕන නෑ.
ඔවුන්ට නැවත කරදර කිරීමට.
එක් පුද්ගලයෙකු ඇදගෙන යාම ප්‍රමාණවත්.
මට ආඩම්බර වෙන්න ඕනද?
නැත්නම් මම අවාසනාවන්තයෙක් කියලා හිතනවා
ඔයා කියපු දේ ඇහුවට පස්සේ?
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
ඩොක්ටර් පෙයි මෙතන ඉන්නවද?
ඇයගේ උදව් අවශ්‍ය රෝගියෙක් ඉන්නවා.
ඇය එනවා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒ වගේම මට විභාග කිහිපයක් කරන්නත් ඕනේ.
හරි හරී.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මගේ ඇස් සුවපත් කිරීමට.
ඒවා ස්නයිපර් වෙඩික්කරුවෙකුගේ ඇස්.
ඔයාට තවදුරටත් වෙඩි තියන්න බෑ කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාට දැන් ලස්සන කෙල්ලෝ පස්සෙන් යන්න බෑ කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නේද?
මේ ලස්සන කෙල්ල ඔයා නම්,
මම හොඳටම බය වෙයි.
ඔයාගෙ ඇස් වලට හානියක් වුණේ නැත්නම්
මාව බේරා ගන්නා අතරතුර,
මම කවදාවත් ඔයාට සේවය කරන්නේ නැහැ.
මට බලන්න ඕන වුණා විතරයි
ඔයා කොච්චර දුර ගියාද කියලා.
ඔබ...
තව එක මැහුමක් විතරයි ඉතුරු.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබට පළිගැනීමට අවශ්‍යද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කුමක් ද?
නවත්වන්න...
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම නැහැ.
මුලින්ම ඔබ විෂබීජ නාශකයක් භාවිතා කළ යුතුයි.
මේක කරන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඩොක්ටර් පෙයි!
එපා...
වෛද්‍ය පෙයි.
අපේ ළමයෙක් පිපිරීමකින් තුවාල වෙලා.
ඒක ඇත්තටම දරුණුයි වගේ පේනවා.
මම කරන්නම්.
ඒ මමයි.
බෙන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට ඔයාවයි සොන්ග්වයි මතක් වෙනවා. ඒක ගණන් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මාව අතාරින්න එපා.
එච්චරද ඔයාට කියන්න ඕන?
මම ලියාපදිංචි වුණා.
ෂී රටේ වාර්ෂික EOD සුදුසුකම් විභාගය සඳහා.
මම විභාගය සමත් වූ පසු
සහ සුදුසුකම් ලබා ගන්න,
මට ඔයා ළඟට එන්න පුළුවන්.
නැවතත් බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීමේ ස්වේච්ඡා සේවකයෙකු ලෙස.
මම ඔයාව අයින් කරන්නේ නෑ නේද?
මම ඔයාට ලිස්සා යන්න දෙන්නම්.
නමුත් අපි ඉක්මන් නැහැ.
විභාගයට සූදානම් වෙන්න.
බායි.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ෆු මහත්මිය,
ඔයා මාව බලන්න කිව්වද...
සමාවන්න,
ජියැං යූ.
මට මිස් ෆුගෙන් උදව් ඉල්ලන්න විතරයි පුළුවන්.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මට බොරු කිව්ව පළවෙනි වතාව මේක නෙවෙයි.
ඔයා ආයෙත් මගේ ළඟට ආවේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අපිට තව මොනවද කතා කරන්න තියෙන්නේ?
මම සමුගන්න ආවා.
මම යන බව ඔබට දැනුම් දීමට මම කැමතියි.
සමුගන්නවාද?
ඔබ නැවත නැගෙනහිර රටට යනවාද?
මම මුලින්ම ෂී රටට යනවා.
එයට පසු,
මම බොහෝ විට නැගෙනහිර රටට යන්නම්.
නැගෙනහිර රටවල තත්ත්වය
මෑතකදී නැවතත් නරක අතට හැරී ඇත.
මට ගොඩක් යාළුවෝ ඉන්නවා.
සහ එහි සිටින හඳුනන අය.
මට එතනට ගිහින් මගේ උදව් දෙන්න ඕන.
ජියැං යූ.
මිස් ෆූ මට කිව්වා
ඔයා මෑතකදී හොඳින් හිටියා.
ඒ වගේම පාසල් වැඩත් කරගෙන ගියා.
ඒක ඇහුවට පස්සේ,
මට සහනයක් දැනුණා.
ඔබ පාසල් වැඩවලින් පසුගාමී නැහැ.
මගේ වැරැද්ද නිසා.
මම දන්නවා
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔබව සෑදීමට
මාව ආයෙත් පිළිගන්න.
අද, සමුගැනීමට අමතරව,
මටත් ඔබ දැනගන්න ඕන
මම උත්සාහ කිරීම නවත්වන්නේ නැහැ කියලා
අපේ සම්බන්ධතාවය නිවැරදි කිරීමට.
අවශ්ය නැහැ.
මම හොඳින් කළත් නැතත්
මගේම ව්‍යාපාරයක්.
ඔයා නිසා මම හොඳ වෙන්නවත් නරක වෙන්නවත් යන්නේ නෑ.
ඔයා මෙහෙ ඇවිත් සමුගන්න ඕන නෑ.
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔබ නැගෙනහිර රටට ආපසු යනවා නම්,
ඒක භයානක වෙයිද කියලා,
සහ ඔබ ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කරයිද යන්න!
කොහොම වුණත්, ඔබ සැමට හොඳ හේතු තියෙනවා.
මට ඒවා තේරෙන්නේ නැහැ,
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඈතට යන්න.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මාව තනි කරන්න!
???හදවතේ වේදනාව???
???මගේ පපුවට පිහියක් වගේ???
???නිහඬ කඳුළු???
???මගේ ඇස් වලින් වැටෙනවද???
???රළ අතරමං වෙලාද???
???ආපසු එන පාර හොයාගන්න බැරිද???
මට ගිය සැරේ ඒක ඔයාට එවන්න අමතක උනා.
???හුදකලා දූපත් දෙකක් වගේ???
අපි දැනටමත් එකිනෙකාව මුණගැහිලා වගේ
???ඈතට පාවෙනවද???
ඔයා පොඩි කාලේ.
මම හිතන්නේ අපි ඉරණමට යටත් වෙලා.
විකාර.
???කෑගෑවිලා වගේ දැනෙනවද???
???මෙතන තනියම අතරමං වෙලාද???
???ගෙදර වගේ තැනක් දැනෙන්නේ නැද්ද???
අපි දෛවෝපගත නම්, ඔයා ඇයි යන්නේ?
???ගෙදරින් ඈත් වෙලා වගේ දැනෙනවද???
ඇයි හැමෝම මාව තනි කරන්නේ?
???ඔයා මට අයිති නෑ???
???මම දන්නවා, තවත් නැහැ???
???මේ අන්ධකාරයේ???
???පහනක් හොයනවද???
???කවදා හරි බලාපොරොත්තුවෙන්???
???මම ජීවිතේට ආපහු යන පාර හොයාගන්නම්???
???දුක සාගරයක්???
???මට ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙලා???
???කවදා හරි බලාපොරොත්තුවෙන්???
???මම ජීවිතේට ආපහු යන පාර හොයාගන්නම්???
???ජීවිතයට මගේ ආපසු ගමන???
ජියැං යූ.
සියල්ල අවසන් වූ විට,
ඔබ එකඟ නම්,
මම ආපහු එන්නම්.
සහ ඔබේ සහෝදරයා වන්න.
මිස්ටර් ලී,
ඔයා නිවාඩු යනවා.
ඔයාද
ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් වෙන්න යනවද?
මට තාම විශ්වාස නෑ.
එහෙනම්...
ඔයා නැගෙනහිර රටට යනවද?
ඩී-ඩූස් මහතා ලුඕ
මේ ගැන දන්නවද?
ඔයා කොච්චර කල් ගිහින් ඉඳීවිද?
කළා...
ලුඕ මහතා එකඟ වුණාද?
එයාට පිස්සු හැදිලද?
අපි ආයෙත් අමාරුවේ වැටෙයිද?
ලුඕ මහතා...
ඔහු...
ඔහුට තම හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට වෙනත් ක්‍රමයක් නැත.
ඔහු එක්කෝ දිගු මුහුණක් ඇදගෙන කේන්තියෙන් කෑ ගසයි.
නැතහොත් නිහඬව සිටියි.
මම...
මම ඔහුව විවේචනය කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ...
ෂැං ජියන්.
සිතුවම...
මම...
මම ඉක්මනින් ඇලවීම අවසන් කරන්නම්.
මේ...
අවශ්ය නැහැ.
චිත්‍රයෙන් වැඩක් නෑ.
ඒක විසි කරන්න.
ඒක මට දෙන්න.
එහෙනම්...
මම යනවා.
මම සනීපෙන්.
මම චිත්‍රයෙන් වැඩක් නෑ කිව්වම,
මම එයාට කියන්න හැදුවේ ඕනාවට වඩා හිතන්න එපා කියලා.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා නේද?
ඔව්.
එහෙනම්...
ෂැං ජියෑන් තවත් බිය වූයේ ඇයි?
මොකද ඔහුට,
ඔයා කියනවා වගේ ඇහුණා.
ඔහු නිෂ්ඵල බව
සහ ඉවත දැමිය හැකිය.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
නැත්නම් ඔහුගේද?
දැන් තමයි, ඔහු කිව්වේ
ඔයා කේන්තිකාරයි.
අනිත් අය එක්ක කතා කරන්නත් එපා.
ඔයා ඒකට තරහ ගියාද?
මම ඇයි?
ඔහු ඇත්ත කිව්වා.
ෂැං ජියන්ට මෙය ඇසුනේ නම්,
ඔහු තවමත් ඔබට බිය විය හැකියි,
නමුත් දැන් තරම් නොවේ.
ඔබ ගැන ඔවුන්ට වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට සැලැස්විය යුතුයි.
සහ ඔවුන්ට දන්වන්න.
ඔයාටත් ලස්සන පැත්තක් තියෙනවා.
ඔයාගේ බය හිතෙන පැත්තට අමතරව.
ඔයාට ඒක මට උගන්නන්න අයිතියක් නෑ.
ඔයා තමයි එයාගේ හැඟීම් හංගන්න හොඳම කෙනා.
සහ සියල්ල තමාටම තබා ගනී.
ඔයා හරි.
අපි එක්ව වැඩිදියුණු කිරීම් කරමු.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ඉදිරියට යන්න.
ඒක ජියැං යූ ගැන.
මට ඔයාව ඕන
මට එයාව බලාගන්න කියලා.
ඔහු බොහෝ විට
දැන් මට තමයි වැඩිපුරම වෛර කරන්නේ.
එය බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත.
එයාට ආයෙත් මාත් එක්ක කතා කරන්න කලින්.
ඔයා විභාගේ පාස් වෙලා නෑ නේද?
කල් වැඩියි නේද?
මට ඒ වැඩේ පවරන්නද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
මම යන්න හොඳ නැහැ.
මට විශ්වාසයක් නැත්නම්?
ඇයි ඔයා අනිත් දේවල් ගැන මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්තේ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
සොන්ග් රන්ට යමක් සිදුවුවහොත්,
මට දන්වන්න.
මම කරන්නම්
මම ඇයව බලාගන්නම්.
මම ඇයව දන්නවා.
ඇයි ඒක ඇහෙන්නේ
මට ඔයාගෙ පෙම්වතියව හොරකම් කරන්න ඕනද?
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඇය ඔයාට කැමති වෙන එකක් නෑ.
සම්බන්ධතාවයක සිටීම හරිම කරදරකාරී දෙයක්.
ඔයා හිතනවද හැමෝටම ඒක ඕන කියලා?
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම කරන්නම්.
දිව්වා.
මම මේ වතාවේ ඩිචෙන්ග් හැර ගිය පසු,
මම ෂී රටට යනවා ඇති.
කුමක් සඳහා ද?
මට අවශ්යයි
සෑම වසරකම විභාගයක් පවත්වන්න
මගේ EOD සහතිකය අලුත් කිරීමට.
මට ආපහු ගිහින් ට්‍රයි එකක් දාන්න ඕන.
ඔබට එය නිසැකවම කළ හැකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබගේ සහතිකය අලුත් කිරීමෙන් පසු,
ඔබට නැගෙනහිර රටට ආපසු යාමට අවශ්‍යද?
සහ ස්වේච්ඡා සේවකයෙකු ලෙස දිගටම කටයුතු කරනවාද?
මට උත්සාහ කරන්න ඕන.
මට පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඇයි මම එයාගෙන් එහෙම ඇහුවේ?
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව එයාට පීඩනයක් දැම්මා.
ඒකට කමක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මම තවම සූදානම් නැහැ.
මම අහන්නමයි හිටියේ.
මම කරන්නම්.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
හදිස්සියක් නෑ.
හරි, රන්.
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම මුලින්ම ඔයාව කාමරේට එක්කන් යන්නද,
නැත්නම් ඔයා මුලින්ම මාව මගේ කාමරේට එක්කන් යනවද?
මම මුලින්ම ඔයාව ඔයාගේ කාමරේට එක්කන් යන්නම්, ඊට පස්සේ ඔයා ඔයාගේ ගමන් මලු එතන තියන්න.
එහෙනම්, මාව කාමරේට එක්කගෙන යන්න,
මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන එන්නම්.
අපට පුළුවන්
මේක දිගටම කරන්න.
අලුයම වන තුරු.
හරි හරී.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කාමර සඳහා මුදල් ආපසු ගෙවීමක් ඉල්ලා නොසිටින්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ නැහැ හෝටලය අපෙන් අය කරයි කියලා.
අපි මුළු රැයක්ම කොරිඩෝවේ ඇවිද ගියොත්.
[අම්මා]
අම්මා.
ඔයා නිදාගෙනද හිටියේ?
නැත.
ඔයා කොහේ ද?
පිං ප්‍රාන්තය.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම තාමත් මගේ පර්යේෂණ කරනවාද?
ඔබේ රහස් පර්යේෂණ අවසන් වන්නේ කවදාද?
ඔයා කවදාවත් යන්නේ නැද්ද?
කෝ මම බලන්න
ඔබේ අද්භූත මිතුරා?
හෙට දවල් එයාව මට ගේන්න.
හැරෙනවා
ඇය එය බොහෝ කලකට පෙර දැන සිටියාය
නමුත් ගොළු ලෙස සෙල්ලම් කරමින් සිටියේය.
මම තමයි නියම මෝඩයා.
ඔයා හොඳටම කලබල වෙලා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔයාගේ අම්මා මාත් එක්ක සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක පුදුමයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය මා ගැන සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කියනවා
නැන්දම්මා කෙනෙක් එයාගේ බෑණා දිහා බලන තරමට,
ඇය ඔහුට කැමති වන තරමට.
ලෝකයේ නීති කිසිවක් නැත
මගේ අම්මාට අදාළයි.
හොඳයි.
ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම එකඟ නැත්නම්,
මම ඔයා එක්ක පැනලා යන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක පැනලා යනවද?
අපි නේද?
දැනටමත් පැනලා යනවද?
හිනා වෙන එක නවත්තන්න.
මගේ අම්මා හරිම දක්ෂයි.
ඇය පාලනය ගැන පිස්සුවක්
ඒ වගේම දැඩි.
නැත්නම් ඇයට නායිකාවක් වෙන්න බෑ.
ඩිහුවා වගේ ලොකු කණ්ඩායමක.
ඇයව දැක්කම ඔයාට හිනා වෙන්න බැරි වෙයි.
ඔයාගේ අම්මා කොහොමද එකතු වුණේ?
ඩිහුවා සමූහය?
ඇය ලියැන්චෙන්ග් හි සේවය කළාය.
1998 දී ඇය සහ මගේ තාත්තා දික්කසාද වීමට යන විට,
ඩිහුවා සමූහය අහම්බෙන් විවෘත බඳවා ගැනීම් ආරම්භ කළේය.
ඉතින්, ඇය දික්කසාද ක්‍රියා පටිපාටි හරහා ගියා
බඳවා ගැනීමේ විභාගයට සූදානම් වන අතරතුර.
අනපේක්ෂිත ලෙස,
ඇය විභාගය සමත් වුණා.
මගේ අම්මටත් එයාගෙම කියලා ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
ඇගේ මුළු පවුලම විරුද්ධ විය
මගේ තාත්තා සමඟ ඇගේ විවාහය,
නමුත් ඇය කෙසේ හෝ ඔහු සමඟ විවාහ විය.
පසුව,
ඇය මගේ තාත්තා සමඟ කොතරම් රණ්ඩු වුණත්,
ඇය ඒ ගැන වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
ඇගේ පවුලේ අයට හෝ මිතුරන්ට.
ඒ මොහොතේ,
ඇය බොහෝ විට සිතුවා විය හැකිය
කොච්චර අමාරු උනත්,
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම එය විඳදරාගනු ඇත.
ඊට පස්සේ, දවසක්,
යැං නැන්දා...
ඔයා කව්ද?
දරුවෙක් එක්ක ආවා.
මේ සොන්ග් ෂිචෙන්ග්ගේ දරුවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඇය ඔබ වෙත එනු ඇත.
ඒක මගේ අදහසක් නෙවෙයි.
එයා ඔයාට වඩා නිර්භීතයි.
ඔයා හරිම බියගුල්ලෙක්.
ඔයාට රන්ව අරන් යන්න බෑ.
ඔබ ඇයව රැගෙන ගියහොත්,
මම මගේ ගමට ආපහු ගියාම හිනා යන කෙනෙක් වෙයි.
රන් ඔයා එක්ක ජීවත් වෙනවා නම්,
ඇය විනාශ වනු ඇත.
රන් යුවෙයි,
මේ ලෝකේ ඉන්න එකම දක්ෂ පුද්ගලයා ඔයා කියලා හිතන්න එපා.
රන් සාර්ථක වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇය මා සමඟ ජීවත් වන්නේ නම්.
ඔයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා බැලුවම,
ඔබට සාර්ථක දරුවෙකු ඇති දැඩි කළ හැකිද?
කොහොම වුණත්, මම ඔයාට මගේ දුවව අරන් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එකඟ නොවන්නේ නම්, නඩුවක් ගොනු කරන්න.
මට හිනා වෙයි කියලා බය නෑ.
නැතහොත් දිගු කාලයක් බලා සිටීම.
බලමු කවුද වැඩිපුර ඉවසන්නේ කියලා.
තාත්තා.
අම්මා.
???ඇය සුදු දූපතක්ද???
???වර්ණවත් සුළඟ වේගයෙන් හමා යයිද???
???හුදකලා රළ, තරු එළිය???
???නිහඬව එකට හේත්තු වෙලා???
???ජලයේ සරත් සෘතුව පිළිබිඹු වෙනවාද???
???ඔහු නිල් රුවල් බෝට්ටුවක්ද???
ඔයාගේ අම්මා...
???තනියම යාත්‍රා කරනවාද???
???අසීමිත රාත්‍රිය පුරා???
දුෂ්කර කාලයක් තිබුණා.
ඔව්.
???ඔහුගේ රුවල් සුළඟේ නටනවා???
ඇය හොඳට කරන්න හරිම උනන්දුයි.
???නිහඬව ඇගේ පැත්තේ???
දෙකම
???ඇගේ වෙරළ දෙසට යනවාද???
ජීවිතයේ
සහ රැකියාවේදී.
???අහස තවත් නිල් පාට වෙනවා???
ඔයාටයි ඔයාගේ අම්මටයි තියෙන්න ඕන
???දීප්තිමත් රාත්‍රිය???
බොහෝ දේ පොදුයි.
???කවදාවත් මෙච්චර දීප්තිමත්ව බැබළිලා නැද්ද???
නැත.
මම ඇය තරම් මුරණ්ඩු නැහැ.
???සුදු දූපතක්ද???
???විශාල මුහුදේ පිපෙනවාද???
මම කියන්නේ ඔයාගේ ඇටකටු වල.
එක්කෝ නොවේ.
???මට ඒක තෝරගන්න පුළුවන් නම්???
???ඒක ඔයාට දෙන්නද???
මම වැරදියි.
ඔයා එයා වගේ නෙවෙයි.
දිව්වා.
ඔයාගෙ අම්මා
ඔයාව අරන් යන්න තෝරගත්තේ නෑ.
ඔයා ඇයට දොස් කියනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මම ඒ කාලේ ගොඩක් පොඩියි වෙන්න ඇති.
මම හැදී වැඩුණු විට,
මට කිසිම විශේෂ දෙයක් දැනුනේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මම නියමයි.
ඔබ කා සමඟ හැදී වැඩුනත්,
ඔබ විශිෂ්ට වනු ඇත.
මම පුරුදු වුණා...
ඇයට දොස් කියන්න
නැති නිසා
මට වඩා උත්සාහ කරනවා.
ඇය අනෙක් සෑම දෙයකදීම නොපසුබට උත්සාහයක් දරයි.
ඇයි එයාට මට ඒක කරන්න බැරි වුණේ?
මම ඒ තරම් නුසුදුසුද?
එයා මාව වෙන කෙනෙක්ගෙ ගෙදර දාලා ගියා.
මම පිටස්තරයෙක් වගේ හිටියා,
ඔවුන් තිදෙනා පවුලක් ලෙස එකට ජීවත් වන ආකාරය දුටු විට මට අපහසුතාවයක් දැනුනි.
මට පහසුවෙන් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම වැඩිපුරම බය අපහසුතාවයට.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔබ
ඇයට දොස් පැවරිය හැකිය.
ඒකට කමක් නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔයාගේ අම්මා
බොහෝ කලකට පෙර ඒ ගැන පසුතැවෙන්නට පටන් ගන්න ඇති.
මොකද ඇය බැලුවේ නැහැ
ඇගේ කැපී පෙනෙන දියණිය වැඩෙනවා.
මම කරන්නම්.
මම ඇත්තටම තවදුරටත් ඇයට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඇය මාව රැගෙන ගියා නම්,
මට ඔයාව මුණගැහෙන්නේ නැතුව ඇති.
එහෙම නම්, මම කොච්චර දක්ෂ වුණත්, මම සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ පහුගිය අවුරුදු 20ක් විතර ජීවත් වීම වටිනවා කියලා.
අපහසුතාවයට පත්වීම වෙනුවට
මම පතල මත පා තැබූ මොහොත.
සමහරවිට ඒක වෙන්න ඇති
වෙස්වලාගත් ආශිර්වාදයක්.
මම කවදාවත් අහලා නැහැ
කෙනෙක්
පතලක පා තැබීම ගැන කතා කරන්න
කලින් වෙස්වලාගත් ආශිර්වාදයක්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා එක්ක හරි අම්මා එක්ක හරි ජීවත් වුණත් කමක් නෑ,
ඔයා මාව මුණගැහෙයි කියලා.
මොකද මම මාර්ගය දන්නා වයසක අශ්වයෙක්.
මම හැමවෙලේම ඔයාව හොයාගන්නවා.
හරි හරී.
පැරණි අශ්වයා.
අම්මා.
මේ ලී සැන්.
මේ මගේ අම්මා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මිස් රන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අසුන් ගන්න.
ඔයා කැමති දේ මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඉතින් මම විශේෂ කෑම වර්ග කිහිපයක් ඇණවුම් කළා.
මම කෑම ගැන එච්චර තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
අම්මා.
ඔහුගේ පෙනුම ගැන ඔබට අදහස් දැක්විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා එයාව මුණගැහුනට පස්සෙද?
ඊට අමතරව,
මම ඒ තරම් නොගැඹුරුද?
සොන්ග් රන් මට කිව්වේ නැහැ ඔයා ඩිචෙන්ග් වලට ආවා කියලා.
නැත්නම්, මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් රෑ කෑමට ආරාධනා කරන්න තිබුණා.
ඒක රන්ගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම හිතුවක්කාර වුණා.
මට ඔයාව කලින් බලන්න එන්න තිබුණා.
සැන් සාමාන්‍යයෙන් හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔහු එන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහුට දිනක් පමණ රැඳී සිටිය හැකිය.
සෑම විට?
ඔබේ ප්‍රධාන විෂය කුමක්ද?
ඉංජිනේරු පිපිරවීම.
ඒක දුර්ලභ මේජර් එකක්.
ඒක භයානක නැද්ද?
නැත.
කල්තියා නිවැරදි ගණනය කිරීම් සමඟ,
පිපිරුමකදී සිදුවන දෝෂය කුඩා වේ.
සහ නොසලකා හැරිය හැකි.
මම ඔයාව දැක්කේ සොන්ග් රන්ගෙ සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී.
ඔබත් බොහෝ විට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවාද?
ඔව්.
මට වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා.
ඒ දුප්පත් හා අබලන් වූ ප්‍රදේශ
භයානකයි.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ හැමදේම භයානකයි කියලා?
මම සිතනවා
ඔයා දැන් ඉන්නේ ඇත්තටම අනතුරක.
ඔයා එයාට ඇබ්බැහි වෙලා වගේ.
මම...
මිස් රන්, ඔයා කන්නේ නැති දෙයක් තියෙනවද?
මම ඔයාට සුප් එකක් ගේන්නම්.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
සොන්ග් රන් ඒකට කැමතියි.
හරි හරී.
මගේ දුව අමුතුයි නේද?
ඇය කැමතියි
මේ වගේ ඕෆ්-කට් කන්න.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කොහේ සිට ද?
මගේ මුතුන් මිත්තන් ජියැංචෙන්ග්හි අය,
නමුත් මම ඉපදුනේ ෂී රටේ.
ඒ වගේම විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා.
මගේ පියා විශ්‍රාම ගිය පසු, ඔහු නැවත චීනයට පැමිණ පදිංචි විය.
මමත් නැවත ඇවිත් ඔහුව ඇසුරු කරන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔබේ පියා විශ්‍රාම යාමට පෙර කළේ කුමක්ද?
ඔහු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය පිළිබඳ උපාධිධාරියෙක් ද විය.
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
මගේ අම්මා ප්‍රාථමික පාසල් ගුරුවරියක්.
මට වයස අවුරුදු පහේදී ඇය නැති වුණා.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔයාගෙ තාත්තා කවදාවත් විවාහ වෙලා නැද්ද?
අම්මා.
කුමක් ද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
මගේ තාත්තා
සැමවිටම තනිව සිට ඇත.
මම ඔහුට බොහෝ වාරයක් කිව්වා
මට එයාට සහකරුවෙක් හොයාගන්න එක ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඔහුට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔහු කිව්වා
මගේ අම්මා හරිම අහිංසකයි,
ඇයට කමක් නැහැ.
ඔහුට අලුත් සහකරුවෙක් හම්බුනා නම්,
මගේ අම්මා ඔහුට කතා කළේ නැහැ.
ඔවුන් ස්වර්ගයේ නැවත එක් වූ විට.
සැන්ගේ තාත්තා ආදරයෙන් බැඳිලා.
ඔහු ආදරය කරන්නේ සැන්ගේ මවට පමණයි.
එයා හරිම කඩවසම්.
සැන් දෙස බැලීමෙන් ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
බොහෝ කාන්තාවන් සැන්ගේ තාත්තා පසුපස හඹා ගියහ,
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහු ආදරය කරන්නේ සැන්ගේ අම්මට විතරයි කියලා.
ඒක දුර්ලභයි.
කන්න.
අම්මා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඒකට එච්චර එකඟ නැහැ.
ඒ කියන්නේ
ඔබ එකඟ වෙනවා වගේ.
ඔයා තාමත් තරුණයි.
අපි ඔහුව තව අවුරුදු කිහිපයක් නිරීක්ෂණය කරමු.
නමුත් ඔයාගේ තාත්තා නම් ඒකට එකඟ වෙන එකක් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔහු බොහෝ උත්සාහයක් දැරීය
ඔබව විශිෂ්ට වාර්තාකරුවෙකු බවට පත් කිරීමට.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ ධනවත් හා බලවත් මිනිසෙකු සමඟ විවාහ වීමයි.
ඒකද ඔයාටත් ඕන?
ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ කරන කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ගොඩක් රිදෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබේ හදවත බිඳ දැමිය නොහැක.
අනාගතයේදී ඔබ ඩිචෙන්ග් වෙත පැමිණෙන විට, අපගේ ස්ථානයේ රැඳී සිටින්න.
හෝටලය වෙනුවට.
ස්තූතියි, මිස් රන්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපිට අමුත්තන්ගේ කාමර තියෙනවා. ඒක පහසුයි.
ඇය මා දෙස බැලුවේ ඇයි?
මම කිසිවක් කියන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
මේකෙ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා ලැප්ටොප් එක අරන් මගේ ළඟට ආවේ ඇයි?
ඔයා හිතුවේ
ඔයාගේ අම්මා අපිව අල්ලගත්තොත්,
ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන් අපි අපේ පාසල් වැඩ සමාලෝචනය කරනවා කියලා, හරිද?
මොන පාසල් වැඩද?
පලා යාම?
හරි හරී.
පලායාම සමාලෝචනය කරමු.
මම මෙතනට ආවේ බරපතල දෙයක් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥